---
title: 政府機関のクラウドに Office アドインを展開するためのガイダンス
description: セキュリティで保護された政府機関のクラウド環境に Office アドインを展開する方法について説明します
ms.date: 10/17/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f3995c62a1b7fb482df6a15da870f747f55e9508
ms.sourcegitcommit: eca6c16d0bb74bed2d35a21723dd98c6b41ef507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "68607594"
---
# <a name="guidance-for-deploying-office-add-ins-on-government-clouds"></a>政府機関のクラウドに Office アドインを展開するためのガイダンス

Microsoft は、ローカル、州、および国の政府機関のプライバシーに影響を受けやすいお客様に対して、政府機関向けのクラウド オプションを提供しています。 これにより、パートナーは Office アドインを使用して重要な顧客をターゲットにする機会が得られます。これらの環境の性質がより制限されているため、これはお客様のプライバシーとセキュリティのニーズにとって重要ですが、通常、標準の運用環境で利用できるすべてのリソースがこれらのクラウド内で利用できるわけではありません。

これらの制限されたクラウド環境でお客様に Office アドインを提供するパートナーの場合、考慮する必要がある標準的なパブリック クラウド環境とは重要な違いがあります。 次の情報は、これらの環境の顧客を対象とする Office アドインを作成する開発者による特別な処理を必要とする詳細を示しています。

## <a name="all-sovereign-environments"></a>すべてのソブリン環境

すべての政府機関向けクラウド (ソブリン クラウド) 環境では、パブリック Office ストアは使用できません。 つまり、エンド ユーザーはパブリック ストアから直接 Office アドインを取得することはできません。 管理者は、パブリック ストアから自分の 管理 ポータルに Office アドインを直接展開することもできません。 代わりに、管理者と連携して、次のことを確認する必要があります。

- ソリューションに必要なリソースとサービスは、クラウド境界内で利用できます。 テナント管理者と協力して、クラウド境界内でサービスとリソースをプロビジョニングするか、ネットワーク管理者と協力して、クラウド境界外に存在するリソースへのアクセスを有効にします。

- Office アドインがアクセスするリソースは、アクセス元の政府機関クラウドの要件に準拠します。 また、ソリューションをプロビジョニングする顧客テナントからの追加要件にも準拠する必要があります。 これらの要件には、機密性の高いデータの転送、管理、ストレージのほか、コードとリソースのセキュリティとアクセスの審査手順が含まれます。

- 特定の政府機関のクラウドデプロイに適用できるソリューションとそのソースの場所を説明する Office アドイン マニフェストは、パートナーから取得され、管理 ポータルを使用して適切なユーザーに展開するために取り込まれます。

## <a name="us-government-community-cloud-gcc"></a>米国政府機関コミュニティ クラウド (GCC)

すべてのソブリン クラウドに適用される要件に加えて、各ソブリン クラウド環境には、環境を対象とする Office アドインに影響を与える可能性がある独自の考慮事項があります。 GCC は政府機関のクラウド環境の制限が最も厳しくありません。アドインに必要なリソースの一部は、この環境の通常の運用エンドポイントから入手できます。 そのようなリソースの 1 つは、Office JavaScript API ライブラリです。 ソリューション パートナーは、パブリック運用ソリューションと同様に、パブリック Office.js リソースを引き続き参照できます。

## <a name="gcc-high-gcch-us-department-of-defense-dod-or-other-sovereign-managed-clouds"></a>GCC High (GCCH)、米国国防総省 (DOD)、またはその他のソブリン マネージド クラウド

これらの政府機関のクラウドはインターネットに接続されたままですが、使用可能なパブリック エンドポイントのセットは厳しく制限されています。 このような制限付きエンドポイントの 1 つは、Office JavaScript API ライブラリを読み込むためのパブリック エンドポイントです。 Office.jsのパブリック CDN の場所には、これらの環境内からはアクセスできません。 ただし、同じリソースを使用して、内部のクラウドごとの Microsoft Office CDN がプロビジョニングされます。 つまり、Office.jsにアクセスするためのエンドポイント URL は異なり、Office アドインを実行するには、あるレベルのカスタマイズが必要になる場合があります。 追加の制限を考慮すると、お客様に提供されるソリューションには、環境内でプロバイダー サービスをホストする必要があるため、追加のカスタマイズが必要になる可能性があります。 これらの環境の境界内で実行されるサービスに課される追加の制限に準拠するように、ソリューションを顧客に提供する最善の方法を決定する必要があります。

## <a name="airgapped-sovereign-clouds"></a>Airgapped ソブリン クラウド

これらの政府のクラウドは、本質的にパブリック インターネットから完全に切断されます。 パブリック リソースから通常アクセスされるリソースは、代わりにこれらのクラウド環境内でカスタム プロビジョニングする必要があります。 前述の GCCH および DOD クラウドでは、ほとんどの (すべてではないにしても) ソリューション プロバイダーは、クラウド内でサービスとリソースをプロビジョニングする必要があります。 パブリック サービスとリソースへのアクセスを許可するファイアウォール例外を作成するオプションがあります。 ただし、このバイパスは、空のクラウドでは不可能です。 GCCH および DOD クラウドと同様に、各クラウド環境内に、Office.js ライブラリなどの必要なリソースをホストする Microsoft Office CDN がプロビジョニングされます。 お客様のテナント管理者と緊密に連携して、エアギャップソブリン クラウドの厳密なアクセス要件に準拠した方法でサービスとリソースを提供する最善の方法を決定する必要があります。
