---
title: 作業ウィンドウ アドインとコンテンツ アドインを SharePoint カタログに発行する
description: 組織内のユーザーが Office アドインにアクセスできるようにするために、管理者は組織のアドイン カタログに Office アドインのマニフェスト ファイルをアップロードできます。
ms.date: 05/22/2019
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: bffbf3e83a2e6d8d0c63252c27ba54826611f78b
ms.sourcegitcommit: adaee1329ae9bb69e49bde7f54a4c0444c9ba642
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34432244"
---
# <a name="publish-task-pane-and-content-add-ins-to-a-sharepoint-catalog"></a>作業ウィンドウ アドインとコンテンツ アドインを SharePoint カタログに発行する

アドイン カタログは、Office アドインと SharePoint アドインのドキュメント ライブラリをホストする SharePoint Web アプリケーションまたは SharePoint Online テナンシーの専用サイト コレクションです。組織内のユーザーが Office アドインにアクセスできるようにするために、管理者は組織のアドイン カタログに Office アドインのマニフェスト ファイルをアップロードできます。管理者がアドイン カタログを信頼できるカタログとして登録すると、ユーザーは Office クライアント アプリケーションで挿入 UI からアドインを挿入できます。

> [!IMPORTANT]
> - SharePoint のアドイン カタログでは、アドイン コマンドなど、[アドイン マニフェスト](../develop/add-in-manifests.md)の `VersionOverrides` ノードで実装されるアドイン機能がサポートされていません。
> - クラウド環境またはハイブリッド環境をターゲットにしている場合は、アドインの発行に [Office 365 管理センターからの一元展開を使用する](../publish/centralized-deployment.md)ことをお勧めします。
> - SharePoint カタログは Office for Mac ではサポートされていません。 Office アドインを Mac クライアントに展開するには、そのアドインを [AppSource](/office/dev/store/submit-to-the-office-store) に提出する必要があります。   

## <a name="create-an-add-in-catalog"></a>アドイン カタログの作成

次のいずれかのセクションに示す手順を完了して、SharePoint または Office 365 にアドイン カタログを作成します。

### <a name="to-create-an-add-in-catalog-for-on-premises-sharepoint"></a>オンプレミス SharePoint 上でアドイン カタログを作成するには

> [!NOTE]
> オンプレミス SharePoint の UI はアドインを**アプリ**として参照します。

1. **サーバーの全体管理 Web サイト**を参照します。

2. 左側の作業ウィンドウで、**[アプリ]** を選択します。

3. **[アプリ]** ページの **[アプリの管理]** で **[アプリ カタログの管理]** を選択します。

4. **[アプリ カタログの管理]** ページの **Web アプリケーション セレクター** で正しい Web アプリケーションが選択されていることを確認します。

5. **[サイトの設定の表示]** を選択します。

6. [ **サイトの設定**] ページで、[ **サイト コレクション管理者**] を選択してサイト コレクション管理者を指定してから、[ **OK**] を選択します。

7. ユーザーにサイト アクセス許可を付与するには、[ **サイトの権限**] を選択してから、[ **アクセス許可の付与**] を選択します。

8. [ **アプリ カタログ サイトの共有**] ダイアログ ボックスで、1 人以上のサイト ユーザーを指定して、それらに適切なアクセス許可を設定し、必要に応じて他のオプションを設定してから、[  **共有**] を選択します。

9. Office アドインのアドイン カタログにアドインを追加する場合は、**[Office 用アプリ]** を選択します。

### <a name="to-create-an-app-catalog-on-office-365"></a>Office 365 でアプリ カタログを作成するには

SharePoint ではカタログを「アプリ」カタログと名付けますが、Office アドインをアプリ カタログに登録できます。

1. Microsoft 365 管理センターに移動します。 管理センターの検索方法については、「[Microsoft 365 管理センターについて](https://docs.microsoft.com/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center)」を参照してください。

2. Microsoft 365 管理センターのページで [**管理センター**] のリストを展開し、[**SharePoint**] を選択します。

    > [!NOTE]
    > カタログを作成するには、従来の SharePoint 管理センターを使用する必要があります。 新しい SharePoint 管理センターにいる場合は、左側のウィンドウで「**従来の SharePoint 管理センター**」を選択します。

3. 左側の作業ウィンドウで、[**アプリ**] を選択します。

4. [**アプリ**] ページで、[**アプリ カタログ**] を選択します。
    > [!NOTE]
    > アプリ カタログが既に作成されてこのページに表示されている場合は、残りの手順をスキップしてこの記事の次のセクションに移動し、カタログにアドインを発行できます。

5. [**アプリ カタログ サイト**] ページで、[**OK**] を選択して既定のオプションを受け入れ、新しいアドイン カタログ サイトを作成します。

6. [**アプリ カタログ サイト コレクションを作成する**] ページで、アプリ カタログ サイトのタイトルを指定します。

7. [**Web サイトのアドレス**]を指定します。

8. [**管理者**]を指定します。

9. [**サーバー リソース クォータ**] に 0 (ゼロ) を設定します。 (サーバー リソース クォータは、パフォーマンスが低いサンドボックス ソリューションのスロットルに関連していますが、このアプリ カタログ サイトにはサンドボックス ソリューションをインストールしません。)

10. [**OK**] を選択します。

アプリ カタログが作成されました。

## <a name="publish-an-add-in-to-an-app-catalog"></a>アプリ カタログへのアドインの発行

既存のアプリ カタログにアドインを発行するには、次に示す手順を完了します。

1. Microsoft 365 管理センターに移動します。 管理センターの検索方法については、「[Microsoft 365 管理センターについて](https://docs.microsoft.com/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center)」を参照してください。
2. Microsoft 365 管理センターのページで [**管理センター**] のリストを展開し、[**SharePoint**] を選択します。
    > [!NOTE]
    > カタログを作成するには、従来の SharePoint 管理センターを使用する必要があります。 新しい SharePoint 管理センターにいる場合は、左側のウィンドウで「**従来の SharePoint 管理センター**」を選択します。
3. 左側の作業ウィンドウで、[**アプリ**] を選択します。
4. [**アプリ**] ページで、[**アプリ カタログ**] を選択します。
5. [**Office 用アプリを配信する**] を選択します。
6. [**Office 用アプリ**] ページで、[**新規**] を選択します。
7. [**ドキュメントの追加**] ダイアログで、[**ファイルの選択**] ボタンをクリックします。
8. アップロードする[マニフェスト](../develop/add-in-manifests.md) ファイルを見つけて指定し、[**開く**] を選択します。
9. [**ドキュメントの追加**] ダイアログで、[**OK**] を選択します。

    このカタログのコンテンツおよび作業ウィンドウのアドインが **[Office アドイン]** ダイアログ ボックスから使用できるようになりました。これらにアクセスするには、**[挿入]** タブで **[個人用アドイン]** を選択して、**[自分の所属組織]** を選択します。

## <a name="end-user-experience-with-the-add-in-catalog"></a>アドイン カタログのエンド ユーザー エクスペリエンス

エンド ユーザーは、次に示す手順を実行することで Office アプリケーションのアドイン カタログにアクセスできます。

1. Office アプリケーションで、**[ファイル]**  >  **[オプション]**  >  **[セキュリティ センター]**  >  **[セキュリティ センターの設定]**  >  **[信頼できるアドイン カタログ]** の順に移動します。

2. アドイン カタログの _親 SharePoint サイト コレクション_の URL を指定します。 

    たとえば、Office アドイン カタログの URL が次のような場合:

    - `https:// _domain_ /sites/ _AddinCatalogSiteCollection_ /AgaveCatalog`

    親サイト コレクションの URL のみを指定します。

    - `https:// _domain_ /sites/ _AddinCatalogSiteCollection_`

3. Office アプリケーションを閉じ、もう一度開きます。アドイン カタログが **[Office アドイン]** ダイアログ ボックスに表示されます。

または、管理者はグループ ポリシーを使用して SharePoint の Office アドイン カタログを指定できます。 詳細については、「[グループ ポリシーを使用して、ユーザーが Office アドインをインストールおよび使用する方法を管理する](/previous-versions/office/office-2013-resource-kit/jj219429(v=office.15)#using-group-policy-to-manage-how-users-can-install-and-use-apps-for-office)」のセクションを参照してください。
