---
title: Office アドインの UI をデザインする
description: Office アドインのビジュアル デザインのベスト プラクティスについて説明します。
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 7b5314a07e15c5d57b4e5c27e781ebba5c1a3492
ms.sourcegitcommit: 30f6c620380075e3459cac748ca0c656427b384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52330053"
---
# <a name="design-the-ui-of-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="675f5-103">Office アドインの UI をデザインする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-103">Design the UI of Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="675f5-p101">Office アドインは、ユーザーが Office クライアントで使用できるコンテキストに応じた機能を提供することで、Office のエクスペリエンスを拡張します。アドインにより、コストのかかるコンテキストの切り替えなしで、サード パーティの機能が Office で使用できるようになり、ユーザーの生産性は向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-p101">Office Add-ins extend the Office experience by providing contextual functionality that users can access within Office clients. Add-ins empower users to get more done by enabling them to access third-party functionality within Office, without costly context switches.</span></span>

<span data-ttu-id="675f5-106">アドインの UI 設計は、効率的で自然な対話式操作をユーザーに提供するために、Office とシームレスに統合する必要があります。アドインのコマンドを利用して、アドインへのアクセスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-106">Your add-in UI design must integrate seamlessly with Office to provide an efficient, natural interaction for your users.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-107">[アドインのコマンド](add-in-commands.md)を利用して、アドインへのアクセスを提供します。また、HTML ベースのカスタム UI を作成するときに推奨されるベスト プラクティスを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-107">Take advantage of [add-in commands](add-in-commands.md) to provide access to your add-in and apply the best practices that we recommend when you create a custom HTML-based UI.</span></span>

## <a name="office-design-principles"></a><span data-ttu-id="675f5-108">Office の設計原則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-108">Office design principles</span></span>

<span data-ttu-id="675f5-p103">Office アプリケーションは、一般的な一連の相互作用ガイドラインに従います。アプリケーションはコンテンツを共有します。また、よく似た外観と動作の要素を持っています。この共通性は一連の設計原則に基づいています。この原則は、Office チームがお客様のタスクをサポートするインターフェイスを作成するために役立ちます。これを理解し、従うことは、お客様の Office 内の目標をサポートするために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-p103">Office applications follow a general set of interaction guidelines. The applications share content and have elements that look and behave similarly. This commonality is built on a set of design principles. The principles help the Office team create interfaces that support customers’ tasks. Understanding and following them will help you support your customers’ goals inside of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="675f5-114">Office の設計原則に従って、ポジティブなアドイン体験を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-114">Follow the Office design principles to create positive add-in experiences:</span></span>

- <span data-ttu-id="675f5-115">**Office に合わせて、わかりやすく設計する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-115">**Design explicitly for Office.**</span></span> <span data-ttu-id="675f5-116">アドインの機能と外観は、Office 体験を調和的に補完する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-116">The functionality, as well as the look and feel, of an add-in must harmoniously complement the Office experience.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-117">アドインはネイティブに感じる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-117">Add-ins should feel native.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-118">それらは iPad や PowerPoint on the web で、Word とシームレスに連携する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-118">They should fit seamlessly into Word on an iPad or PowerPoint on the web.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-119">独自のエクスペリエンス、プラットフォーム、Office アプリケーションの 3 つを適切に組み合わせたアドインが、適切に設計されたアドインといえます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-119">A well-designed add-in will be an appropriate blend of your experience, the platform, and the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-120">可能であれば、ドキュメントと UI テーマを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-120">Apply document and UI theming where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-121">デザイン言語およびツール セットとして、[Fluent UI for the web](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) の使用を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-121">Consider using [Fluent UI for the web](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) as your design language and tool set.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-122">Fluent UI for the web には、次の 2 つの機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-122">The Fluent UI for the web has two flavors:</span></span>

  - <span data-ttu-id="675f5-123">**非反応 UIs の場合:** CSS クラスと SASS mixins のオープンソース コレクションである **Fabric Core** CSS クラスおよび Sass mixin のコレクションで、色、アニメーション、フォント、アイコン、グリッドにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-123">**For non-React UIs:** Use **Fabric Core**, an open-source collection of CSS classes and SASS mixins that give you access to colors, animations, fonts, icons, and grids.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-124">(歴史的理由から、"Fluent Core" とではなく "Fabric Core" と呼ばれています。) 開始するには、「[Office アドインの Fabric Core](fabric-core.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-124">(It's called "Fabric Core" instead of "Fluent Core" for historical reasons.) To get started, see [Fabric Core in Office Add-ins](fabric-core.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="675f5-125">**反応 UI の場合:** 広範なマイクロソフト製品にシームレスに適合するエクスペリエンスを構築するために設計された React フロントエンド フレームワークである **Fluent UI React** を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-125">**For React UIs:** use **Fluent UI React**, a React front-end framework designed to build experiences that fit seamlessly into a broad range of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-126">CSS-in-JS を使用して、高度にカスタマイズ可能かつ堅牢で最新のアクセス可能な React ベースのコンポーネントを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-126">It provides robust, up-to-date, accessible React-based components which are highly customizable using CSS-in-JS.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-127">開始するには、「[Office アドインのFluent UI React](using-office-ui-fabric-react.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-127">To get started, see [Fluent UI React in Office Add-ins](using-office-ui-fabric-react.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="675f5-128">**クロムよりもコンテンツを優先します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-128">**Favor content over chrome.**</span></span> <span data-ttu-id="675f5-129">お客様のページ、スライド、またはスプレッドシートに、体験の焦点を当てたままにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-129">Allow customers’ page, slide, or spreadsheet to remain the focus of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-130">アドインは補助的なインターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-130">An add-in is an auxiliary interface.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-131">アクセサリ クロムは、アドインのコンテンツや機能を妨げるものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-131">No accessory chrome should interfere with the add-in’s content and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-132">体験を適切にブランド化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-132">Brand your experience wisely.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-133">認識可能な独自の体験をユーザーに提供し、操作の邪魔は避けることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-133">We know it's important to provide users with a unique, recognizable experience but avoid distraction.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-134">ブランドに注意を向けるよりも、コンテンツやタスクを完了することに重点を置いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-134">Strive to keep the focus on content and task completion, not brand attention.</span></span>

- <span data-ttu-id="675f5-135">**楽しみながらユーザーが制御できるようにします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-135">**Make it enjoyable and keep users in control.**</span></span> <span data-ttu-id="675f5-136">機能や視覚に魅力的な製品は使用していて楽しいものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-136">People enjoy using products that are both functional and visually appealing.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-137">体験は慎重に作り上げてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-137">Craft your experience carefully.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-138">すべての相互作用と視覚効果の詳細を検討して、詳細を正しく取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-138">Get the details right by considering every interaction and visual detail.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-139">ユーザーが自分の体験を制御できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-139">Allow users to control their experience.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-140">特定のタスクを実行するために必要な手順を明確にし、関連付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-140">The necessary steps to complete a task must be clear and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-141">重要な決定は簡単に理解できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-141">Important decisions should be easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-142">アクションは、簡単に元に戻せる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-142">Actions should be easily reversible.</span></span> <span data-ttu-id="675f5-143">アドインは目標ではなく、Office 機能の拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-143">An add-in is not a destination – it’s an enhancement to Office functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="675f5-p109">**すべてのプラットフォームおよび入力方式に対応するように設計する**。アドインは、Office がサポートしている、すべてのプラットフォームで動作するように設計します。また、アドインの UX は、あらゆるプラットフォームおよびフォーム ファクターで最適に機能する必要があります。マウス/キーボードとタッチ入力のデバイスをサポートして、カスタムの HTML UI が各種のフォーム ファクターに順応するようにします。詳細は、「[タッチ](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-p109">**Design for all platforms and input methods**. Add-ins are designed to work on all the platforms that Office supports, and your add-in UX should be optimized to work across platforms and form factors. Support mouse/keyboard and touch input devices, and ensure that your custom HTML UI is responsive to adapt to different form factors. For more information, see [Touch](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="675f5-148">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="675f5-149">アドイン開発のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f5-149">Add-in development best practices</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
