---
title: Office アドインの色のガイドライン
description: ''
ms.date: 06/27/2018
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 5cf5ea011cb1a745d9d277ef1556cdd913adb121
ms.sourcegitcommit: f26778b596b6b022814c39601485ff676ed4e2fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "29386793"
---
# <a name="color"></a><span data-ttu-id="3aaa6-102">色</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-102">Color</span></span>
<span data-ttu-id="3aaa6-103">色は、ブランドを強調し、視覚的な階層を明確にするためにしばしば使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-103">Color is often used to emphasize brand and reinforce visual hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="3aaa6-104">インターフェイスを識別し、エクスペリエンスに従ってお客様をガイドするのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-104">It helps identify an interface as well as guide customers through an experience.</span></span> <span data-ttu-id="3aaa6-105">Office 内で色は、同じ目的で使用されますが、意図的に適用され、最小限に抑えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-105">Inside Office, color is used for the same goals but it is applied purposefully and minimally.</span></span> <span data-ttu-id="3aaa6-106">お客様のコンテンツを圧倒しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-106">At no point does it overwhelm customer content.</span></span> <span data-ttu-id="3aaa6-107">それぞれの Office アプリは、独自の主要な色を使用してブランド化されているとしても、慎重に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-107">Even when each Office app is branded with its own dominant color, it is used sparingly.</span></span>

<span data-ttu-id="3aaa6-p102">Office UI Fabric には、既定のテーマの色のセットが含まれています。Fabric が、コンポーネントやレイアウトとして Office アドインに適用されると、同じ目的が適用されます。色は、階層を示して、コンテンツに干渉することなく、意図的にお客様の行動を喚起するものであるべきです。Fabric テーマの色により、インターフェイス全体に新しいアクセント カラーを取り込むことができます。この新しいアクセントは、Office アプリのブランドと競合し、階層に干渉する可能性があります。つまり、Fabric は、アドイン内で使用すると、インターフェイス全体に新しいアクセント カラーを取り込むことができるということです。この新しいアクセント カラーは、注意をそらし、階層全体に干渉する可能性があります。競合との干渉を回避する方法を検討してください。ニュートラルのアクセントを使用したり、Fabric テーマの色を上書きしたりして、Office アプリのブランドや独自のブランドの色に合わせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-p102">Office UI Fabric includes a set of default theme colors. When Fabric is applied to an Office Add-in as components or in layouts, the same goals apply. Color should communicate hierarchy, purposefully guiding customers to action without interfering with content. Fabric theme colors can introduce a new accent color to the overall interface. This new accent can conflict with Office app branding and interfere with hierarchy. In other words, Fabric can introduce a new accent color to the overall interface when used inside an add-in. This new accent color can distract and interfere with the overall hierarchy. Consider ways to avoid conflicts and interference. Use neutral accents or overwrite Fabric theme colors to match Office app branding or your own brand colors.</span></span>

<span data-ttu-id="3aaa6-p103">Office アプリケーションを使用すると、お客様は、Office UI テーマを適用することによって、インタ フェースをカスタマイズできます。お客様は、4 つの UI テーマから選択でき、Word、PowerPoint、Excel、Office スイートに含まれる他のアプリの背景やボタンをさまざまなスタイルに変えることができます。Office の自然な一部であるかのような、個人用設定に対応するアドインを作成するには、テーマ API を使用します。たとえば、作業ウィンドウの背景色を、いくつかのテーマで濃い灰色に切り替えます。テーマ API を使用すると、先例に倣い、[アクセシビリティ](../design/accessibility-guidelines.md)を確保するために前景色を調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-p103">Office applications allow customers to personalize their interfaces by applying an Office UI theme. Customers can choose between four UI themes to vary styling of backgrounds and buttons in Word, PowerPoint, Excel and other apps in the Office suite. To make your add-ins feel like a natural part of Office and respond to personalization, use our Themeing APIs. For example, task pane background colors switch to a dark gray in some themes. Our theming APIs allow you to follow suit and adjust foreground text to ensure [accessibility](../design/accessibility-guidelines.md).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="3aaa6-p104">メール アドインと作業ウィンドウ アドインの場合は、[Context.officeTheme](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context) プロパティを使用して Office アプリケーションのテーマに合わせます。この API は、現在 Office 2016 でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-p104">For mail and task pane add-ins, use the [Context.officeTheme](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context) property to match the theme of the Office applications. This API is currently only available in Office 2016.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3aaa6-124">PowerPoint のコンテンツ アドインの場合は、「[PowerPoint アドインで Office テーマを使用する](../powerpoint/use-document-themes-in-your-powerpoint-add-ins.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-124">For PowerPoint content add-ins, see [Use Office themes in your PowerPoint add-ins](../powerpoint/use-document-themes-in-your-powerpoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3aaa6-125">色について、次の一般的なガイドラインが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-125">Apply the following general guidelines for color:</span></span>

* <span data-ttu-id="3aaa6-126">色は、階層を示し、ブランドを明確するために、慎重に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-126">Use color sparingly to communicate hierarchy and reinforce brand.</span></span>
* <span data-ttu-id="3aaa6-p105">対話型要素と非対話型要素の両方に適用される単一のアクセント カラーの使いすぎは、混乱を招くことがあります。たとえば、ナビゲーション メニューで選択された項目と選択されていない項目について、同じ色を使用することは避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-p105">Overuse of a single accent color applied to both interactive and non-interactive elements can lead to confusion. For example, avoid using the same color for selected and unselected items in a navigation menu.</span></span>
* <span data-ttu-id="3aaa6-129">Office ブランドのアプリの色との不必要な競合を避けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-129">Avoid unnecessary conflicts with Office branded app colors.</span></span>
* <span data-ttu-id="3aaa6-130">独自のブランドの色を使用して、サービスや会社との関連付けを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-130">Use your own brand colors to build association with your service or company.</span></span>
* <span data-ttu-id="3aaa6-p106">すべてのテキストにアクセスできることを確認します。前景テキストと背景が 4.5:1 のコントラスト比であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-p106">Ensure that all text is accessible. Be sure that there is a 4.5:1 constrast ratio between foreground text and background.</span></span>
* <span data-ttu-id="3aaa6-p107">色覚障碍者に配慮してください。操作や階層を色だけで識別することは避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-p107">Be aware of color blindness. Use more than just color to indicate interactivity and hierarchy.</span></span>
* <span data-ttu-id="3aaa6-135">Office アイコンのカラー パレットを使用したアドイン コマンド アイコンの設計について詳しくは、[アイコンのガイドライン](../design/add-in-icons.md)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aaa6-135">Refer to [icon guidelines](../design/add-in-icons.md) to learn more about designing add-in command icons with the Office icon color pallete.</span></span>
