---
title: Office アドインのアイコン ガイドライン
description: アドイン コマンドのアイコンと Fresh と Monoline のデザイン スタイルを設計する方法の概要について説明します。
ms.date: 05/12/2021
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 523c1341f84b09a428cfb7d6d7a3a933d4632604
ms.sourcegitcommit: 005783ddd43cf6582233be1be6e3463d7ab9b0e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/05/2022
ms.locfileid: "68466951"
---
# <a name="icons"></a>アイコン

アイコンは、動作や概念を視覚的に表現するものです。 多くの場合、コントロールとコマンドに意味を与えるために使用します。 環境内でユーザーが移動するのにサインが役立つのと同じように、リアルなビジュアルや象徴的なビジュアルにより、ユーザーは UI 間を移動できるようになります。 お客様がコントロールを選択するときの動作をすばやく解析できるにように、必要な詳細のみを含む、シンプルで明確なビジュアルにする必要があります。

Office アプリのリボン インターフェイスには、標準のビジュアル スタイルがあります。 これにより、Office アプリとの間で一貫性と親和性を保つことができます。 このガイドラインは、ソリューションの PNG アセットのセットを Office の自然な一部のように設計するのに役立ちます。

多くの HTML コンテナーには、コントロールとアイコン画像が含まれています。 Fabric Core のカスタム フォントを使用して、アドインで Office スタイルのアイコンをレンダリングします。 [Fabric Core](fabric-core.md) によって提供されるアイコン フォントには、ニーズに合わせてスケーリング、色、スタイルを設定できる一般的な Office メタファー用のグリフが多数含まれています。 独自のアイコンのセットで既存のビジュアル言語を使用している場合、HTML キャンバスでも自由に使用できます。 アイコンの標準セットを使用して独自のブランドの継続性を築くことは、すべてのデザイン言語の重要な一部をなしています。 Office メタファーとの競合により、お客様が混乱することのないように注意してください。

## <a name="design-icons-for-add-in-commands"></a>アドイン コマンドのアイコンをデザインする

[アドイン コマンド](add-in-commands.md)は、Office UI にボタン、テキスト、およびアイコンを追加します。 アドイン コマンドのボタンには、ユーザーがコマンドを使うときに、実行しようとするアクションを明確に識別できる、分かりやすいアイコンとラベルをつける必要があります。 次の記事では、Office とシームレスに統合するアイコンを設計するのに役立つスタイルと運用のガイドラインを提供します。

- Microsoft 365 の Monoline スタイルについては、 [Office アドインの Monoline スタイル アイコンのガイドラインに関するページ](add-in-icons-monoline.md)を参照してください。
- 永続的な Office 2013 以降の Fresh スタイルについては、 [Office アドインの新しいスタイル アイコンのガイドラインに関するページ](add-in-icons-fresh.md)を参照してください。

> [!NOTE]
> どちらか一方のスタイルを選択する必要があります。アドインは、Microsoft 365 または永続 Office で実行されているかどうかに関係なく、同じアイコンを使用します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [アドイン開発のベスト プラクティス](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
- [Excel、Word、PowerPoint のアドイン コマンド](../design/add-in-commands.md)
