---
title: Office アドインのナビゲーション パターン
description: コマンドバー、タブバー、および [戻る] ボタンを使用して、Office アドインのナビゲーションを設計するためのベストプラクティスについて説明します。
ms.date: 06/26/2018
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3bb350ede78bef684899f26e4818eba440677541
ms.sourcegitcommit: ceb8dd66f3fb9c963fce8446c2f6c65ead56fbc1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/18/2020
ms.locfileid: "49132033"
---
# <a name="navigation-patterns"></a>ナビゲーション パターン

アドインの主な機能には、特定のコマンドの種類と限られた画面領域を介してアクセスします。 ナビゲーションは直感的で、コンテキストを提供し、アドイン全体においてユーザーが簡単に移動できることが重要です。

## <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

| するべきこと    | してはいけないこと |
| :---- | :---- |
| ユーザーに分かりやすいナビゲーション オプションが表示されるようにする。 | 標準的ではない UI を使用してナビゲーション プロセスを複雑にしない。
| 可能な場合には以下のコンポーネントを利用して、ユーザーがアドイン内でナビゲートできるようにする。 | ユーザーが、アドインにおける現在の場所またはコンテキストを理解しにくいという状況を避ける。

## <a name="command-bar"></a>コマンド バー

CommandBar は、作業ウィンドウ内の領域で、上にあるウィンドウ、パネル、または親地域の内容を操作するコマンドを格納します。 オプション機能には、ハンバーガー メニューのアクセス ポイント、検索、およびサイド コマンドが含まれます。

![Office デスクトップアプリケーションの作業ウィンドウ内のコマンドバーを示す図 次の使用例は、[ハンバーガー] メニューと [検索] を含むアドイン名のすぐ下に、コマンドバーを表示します。](../images/add-in-command-bar.png)

## <a name="tab-bar"></a>タブ バー

タブバーは、テキストとアイコンが縦に並んだボタンを使用してナビゲーションを表示します。 タブ バーを使用すると、短くてわかりやすいタイトルのタブが使用されたナビゲーションを表示できます。

![Office デスクトップアプリケーションの作業ウィンドウ内のタブバーを示す図 この例では、アドイン名のすぐ下に、[ホーム]、[設定]、[お気に入り]、[アカウント] タブのタブバーが表示されます。](../images/add-in-tab-bar.png)

## <a name="back-button"></a>[戻る] ボタン

[戻る] ボタンを使用すると、ユーザーはドリルダウンナビゲーションアクションから回復することができます。 このパターンは、ユーザーが順序のある一連の手順に従えるようにするのに役立ちます。

![Office デスクトップアプリケーション作業ウィンドウ内の [戻る] ボタンを示す図 次の使用例は、左上にあるアドイン名のすぐ下に [戻る] ボタンを表示します。](../images/add-in-back-button.png)
