
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e87b2-p101">この手順が必要とされるのは、アドインを開発しているときだけです。実際に運用するアドインを AppSource またはアドイン カタログに展開した場合、インストール時に、各ユーザーが個別にそのアドインを信頼するか、管理者が組織のために同意することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-p101">This procedure is only needed when you're developing the add-in. When your production add-in is deployed to AppSource or an add-in catalog, users will individually trust it or an admin will consent for organization at installation.</span></span>

<span data-ttu-id="e87b2-103">この手順は、[アドインを登録](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md)した*後*に実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-103">Carry out this procedure *after* you have [registered the add-in](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e87b2-104">次に示す文字列内で、プレースホルダー "{application_ID}" を、アドインの登録時にコピーしたアプリケーション ID に置き換えます。  `https://login.microsoftonline.com/common/adminconsent?client_id={application_ID}&state=12345`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-104">In the following string, replace the placeholder “{application_ID}” with the Application ID that you copied when you registered your add-in:  `https://login.microsoftonline.com/common/adminconsent?client_id={application_ID}&state=12345`</span></span>

1. <span data-ttu-id="e87b2-105">そうしてできた URL をブラウザーのアドレス バーに貼り付けて、そこに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-105">Paste the resulting URL into a browser address bar and navigate to it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e87b2-106">ダイアログが表示されたら、管理者の資格情報を使用して Office 365 テナントにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-106">When prompted, sign in with the admin credentials to your Office 365 tenancy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e87b2-p102">その後、Microsoft Graph データにアクセスするためのアクセス許可をアドインに付与するように求めるダイアログが表示されます。**[承諾]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-p102">You are then prompted to grant permission for your add-in to access your Microsoft Graph data. Click **Accept**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e87b2-109">ブラウザのウィンドウ (タブ) は、アドインの登録時に指定した **リダイレクトURL** にリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-109">The browser window/tab is then redirected to the **Redirect URL** that you specified when you registered the add-in, so the home page of the add-in opens in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="e87b2-110">アドインの Web アプリケーションを実行している場合は、アドインのホームページがブラウザで開きます。それ以外の場合は、404 エラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-110">If the add-in's web application is running, the home page of the add-in opens in the browser; otherwise, you'll get a 404 error.</span></span> <span data-ttu-id="e87b2-111">しかし、ブラウザがホームページを開こうとしたという事実は、同意がうまく与えられたことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-111">But the fact that the browser attempted to open the home page means that consent was successfully granted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e87b2-112">開発者向け O365 テナントを使用している場合は、この手順をベスト プラクティスとしてお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-112">We recommend this procedure as a best practice if you are using a Developer O365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e87b2-113">ただし、お好みに応じて、開発中の SSO アドインをサイドローディングして、ユーザーに同意書を要求することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-113">However, if you prefer, it is possible to sideload an SSO add-in under development and prompt the user with a consent form.</span></span> <span data-ttu-id="e87b2-114">詳細については、 [Windows のサイドローディング](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins) および [Office Online のサイドローディング](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87b2-114">For more information, see [Sideload on Windows](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins) and [Sideload on Office Online](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing).</span></span>

