<span data-ttu-id="bbe92-101">[要件セット](../develop/office-versions-and-requirement-sets.md)は、API メンバーの名前付きグループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe92-101">[Requirement sets](../develop/office-versions-and-requirement-sets.md) are named groups of API members.</span></span> <span data-ttu-id="bbe92-102">要件セットは、`ExcelApi 1.7` 要件セット (Excel でのみ使用可能な API のセット) などのように Office アプリケーションに固有の場合もあれば、`DialogApi 1.1` 要求セット (ダイアログ API がサポートされているすべての Office アプリケーションで使用できる API セット) などのように複数のアプリケーションで共通の場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe92-102">Requirement sets can be specific to Office applications, such as the `ExcelApi 1.7` requirement set (a set of APIs that can only be used in Excel), or common to multiple applications, such as the `DialogApi 1.1` requirement set (a set of APIs that can be used in any Office application that supports the Dialog API).</span></span>

<span data-ttu-id="bbe92-103">アドインは、要求セットを使用することで、アドインが使用する必要がある API メンバーが Office アプリケーションでサポートされているかどうかを判別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe92-103">Your add-in can use requirement sets to determine whether the Office application supports the API members that it needs to use.</span></span> <span data-ttu-id="bbe92-104">詳細については、「[Office アプリケーションと API 要件を指定する](../develop/specify-office-hosts-and-api-requirements.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe92-104">For more information about this, see [Specify Office applications and API requirements](../develop/specify-office-hosts-and-api-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bbe92-105">要件セットのサポートは、Office アプリケーション、バージョン、プラットフォームごとに異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe92-105">Requirement set support varies by Office application, version, and platform.</span></span> <span data-ttu-id="bbe92-106">各 Office アプリケーションでサポートされているプラットフォーム、要求セット、および共通 API の詳細については、「[Office アドインの Office クライアント アプリケーションとプラットフォームの可用性](../overview/office-add-in-availability.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe92-106">For detailed information about the platforms, requirement sets, and Common APIs that each Office application supports, see [Office client application and platform availability for Office Add-ins](../overview/office-add-in-availability.md).</span></span>
