1. <span data-ttu-id="503b6-101">プロジェクトのルートで bash ターミナルを開いて  (**[...]/My Office Add-in**)、次に示すコマンドを実行して開発用サーバーを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-101">Open a bash terminal in the root of the project and run the following command to start the dev server.</span></span>

    ```bash
    npm start
    ```

2. <span data-ttu-id="503b6-102">Internet Explorer または Microsoft Edge のいずれかを開き `https://localhost:3000`に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-102">Open either Internet Explorer or Microsoft Edge and navigate to `https://localhost:3000`.</span></span> <span data-ttu-id="503b6-103">証明書エラーを発生せずにページを読み込んだ場合は、この記事 (**試してみる**) の次のセクションに進んでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-103">If the page loads without any certificate errors, proceed to the next section in this article (**Try it out**).</span></span> <span data-ttu-id="503b6-104">お使いのブラウザが、サイトの証明書が信頼されていないことを示している場合は、次の手順に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-104">If your browser indicates that the site's certificate is not trusted, you will need to add the certificate as a trusted certificate.</span></span>

3. <span data-ttu-id="503b6-105">Office Web アドインは、開発中であっても HTTP ではなく HTTPS を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-105">Office Web Add-ins should use HTTPS, not HTTP, even when you are developing.</span></span> <span data-ttu-id="503b6-106">ブラウザにサイトの証明書が信頼されていないことが示された場合は、その証明書を信頼された証明書として追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-106">If your browser indicates that the site's certificate is not trusted, you will need to add the certificate as a trusted certificate.</span></span> <span data-ttu-id="503b6-107">詳細については、「[自己署名証明書を信頼されたルート証明書として追加する](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-107">See [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md) for details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="503b6-108">「[自己署名証明書を信頼されたルート証明書として追加する](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md)」で説明されているプロセスを完了した後でも、Chrome (Web ブラウザー) は、サイトの証明書が信頼されていないことを引き続き示すことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-108">Chrome (web browser) may continue to indicate the the site's certificate is not trusted, even after you have completed the process described in [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span></span> <span data-ttu-id="503b6-109">したがって、証明書が信頼できることを確認するには、Internet Explorer または Microsoft Edge のいずれかを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-109">Therefore, you should use either Internet Explorer or Microsoft Edge to verify that the certificate is trusted.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="503b6-110">ブラウザに証明書エラーなしでアドイン ページが読み込まれたら、アドインをテストする準備ができています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503b6-110">After your browser loads the add-in page without any certificate errors, you're ready test your add-in.</span></span>
