> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="42c1d-101">共有 JavaScript ランタイムの場合、この要素を使用すると、リボン、作業ウィンドウ、その他のサポートされているコンポーネントが同じランタイムを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c1d-101">For the shared JavaScript runtime, this element enables the ribbon, task pane, and other supported components to use the same runtime.</span></span> <span data-ttu-id="42c1d-102">ただし、SharedRuntime 要件セットは、一部のアプリケーションでのみOfficeできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c1d-102">However, the SharedRuntime requirement set is only available in some Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="42c1d-103">詳細については、「共有ランタイム要件 [セット」を参照してください](../reference/requirement-sets/shared-runtime-requirement-sets.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c1d-103">For more information, see [Shared runtime requirement sets](../reference/requirement-sets/shared-runtime-requirement-sets.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="42c1d-104">**Outlook**: イベント ベースのアクティブ化の場合、この要素を使用すると、たとえば、新しいアイテムの作成時にアドインを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c1d-104">**Outlook**: For event-based activation, this element enables your add-in to run on composing a new item, for example.</span></span> <span data-ttu-id="42c1d-105">サポートされているクライアントおよび他の情報については、「イベント ベースのライセンス認証用に Outlook アドインを構成 [する」を参照してください](../outlook/autolaunch.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c1d-105">For supported clients and other information, see [Configure your Outlook add-in for event-based activation](../outlook/autolaunch.md).</span></span>
