---
title: Office JavaScript API オブジェクト モデル
description: ''
ms.date: 07/27/2018
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 7e93a46019816daa236c986aac921a2962ca1af2
ms.sourcegitcommit: 2e4b97f0252ff3dd908a3aa7a9720f0cb50b855d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "29635959"
---
# <a name="office-javascript-api-object-model"></a><span data-ttu-id="ba59c-102">Office JavaScript API オブジェクト モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-102">Office JavaScript API object model</span></span>
<span data-ttu-id="ba59c-103">Office JavaScript アドインを利用すると、ホストの基本機能にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-103">Office JavaScript add-ins give access to the host’s underlying functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-104">このアクセスの大部分はいくつかの重要なオブジェクトを通過します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-104">Most of this access goes through a few important objects.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-105">[Context](#context-object) オブジェクトによって、初期化した後、ランタイム環境にアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-105">The [Context](#context-object) object gives access to the runtime environment after initialization.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-106">[Document](#document-object) オブジェクトによって、Excel、PowerPoint、Word ドキュメントを操作する許可が与えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-106">The [Document](#document-object) object gives the user control over an Excel, PowerPoint, or Word document.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-107">[Mailbox](#mailbox-object) オブジェクトによって、Outlook アドインがメッセージやユーザー プロファイルにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-107">The [Mailbox](#mailbox-object) object gives an Outlook add-in access to messages and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-108">このような上位オブジェクト間の関係を理解することが JavaScript アドインの基礎となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-108">Understanding the relationships between these high-level objects is the foundation of a JavaScript add-in.</span></span>

## <a name="context-object"></a><span data-ttu-id="ba59c-109">Context オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-109">Context object</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-110">**適用対象:** すべてのアドインの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-110">**Applies to:** All add-in types</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-111">アドインが[初期化](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/develop/understanding-the-javascript-api-for-office#initializing-your-add-in)されると、ランタイム環境でやり取りできるさまざまなオブジェクトが多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-111">When an add-in is [initialized](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/develop/understanding-the-javascript-api-for-office#initializing-your-add-in), it has many different objects that it can interact with in the runtime environment.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-112">アドインのランタイム コンテキストは [Context](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context) オブジェクトによって API で反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-112">The add-in's runtime context is reflected in the API by the [Context](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context) object.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-113">**Context** は、[Document](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document) オブジェクトや [Mailbox](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) オブジェクトなど、API の最重要オブジェクトにアクセスできるメイン オブジェクトです。最重要オブジェクトはさらにドキュメントやメールボックスのコンテンツにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-113">The **Context** is the main object that provides access to the most important objects of the API, such as the [Document](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document) and [Mailbox](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) objects, which in turn provide access to document and mailbox content.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p103">たとえば、作業ウィンドウ アドインまたはコンテンツ アドインにおいて、[Context](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#document) オブジェクトの **document** プロパティを使用して、**Document** オブジェクトのプロパティおよびメソッドにアクセスし、Word 文書、Excel ワークシート、または Project スケジュールのコンテンツとやり取りできます。同様に、Outlook アドインにおいて、[Context](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) オブジェクトの **mailbox** プロパティを使用して、**Mailbox** オブジェクトのプロパティおよびメソッドにアクセスし、メッセージ、会議出席依頼または予定のコンテンツとやり取りできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p103">For example, in task pane or content add-ins, you can use the [document](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#document) property of the **Context** object to access the properties and methods of the **Document** object to interact with the content of Word documents, Excel worksheets, or Project schedules. Similarly, in Outlook add-ins, you can use the [mailbox](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) property of the **Context** object to access the properties and methods of the **Mailbox** object to interact with the message, meeting request, or appointment content.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-116">**Context** オブジェクトからは、[contentLanguage](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#contentlanguage) プロパティと [displayLanguage](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#displaylanguage) プロパティにもアクセスできます。これらのプロパティによって、ドキュメント、アイテム、ホスト アプリケーションで使用されるロケール (言語) を決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-116">The **Context** object also provides access to the [contentLanguage](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#contentlanguage) and [displayLanguage](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#displaylanguage) properties that let you determine the locale (language) used in the document or item, or by the host application.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-117">[roamingSettings](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#roamingsettings) プロパティによって、[RoamingSettings](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#roamingsettings) オブジェクトのメンバーにアクセスできます。このオブジェクトによって、個々のユーザーのメールボックスに対してアドインに固有の設定が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-117">The [roamingSettings](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#roamingsettings) property lets you access the members of the [RoamingSettings](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#roamingsettings) object, which stores settings specific to your add-in for individual users' mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-118">最後に、**Context** オブジェクトの [ui](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.ui) プロパティを使用すると、アドインでポップアップ ダイアログを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-118">Finally, the **Context** object provides a [ui](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.ui) property that enables your add-in to launch pop-up dialogs.</span></span>


## <a name="document-object"></a><span data-ttu-id="ba59c-119">Document オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-119">Document object</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-120">**適用対象:** コンテンツ アドインおよび作業ウィンドウ アドインの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-120">**Applies to:** Content and task pane add-in types</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p105">Excel、PowerPoint、および Word のドキュメント データを操作するために、API には [Document](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document) オブジェクトが用意されています。**Document** オブジェクトのメンバーを使用すると、次のようにデータにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p105">To interact with document data in Excel, PowerPoint, and Word, the API provides the [Document](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document) object. You can use **Document** object members to access data from the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba59c-123">テキスト、隣接するセル (マトリックス)、またはテーブルの形式のアクティブな選択範囲への読み取りと書き込み。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-123">Read and write to active selections in the form of text, contiguous cells (matrices), or tables.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-124">表形式のデータ (マトリックスまたはテーブル)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-124">Tabular data (matrices or tables).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-125">バインド (**Bindings** オブジェクトの "add" メソッドで作成)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-125">Bindings (created with the "add" methods of the  **Bindings** object).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-126">カスタム XML パーツ (Word の場合のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-126">Custom XML parts (only for Word).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-127">ドキュメント上のアドインごとに保持する設定またはアドインの状態。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-127">Settings or add-in state persisted per add-in on the document.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ba59c-p106">また、**Document** オブジェクトを使用すると、Project ドキュメント内のデータを操作できます。API の Project 固有の機能については、[ProjectDocument](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document) 抽象クラスのメンバー内に説明文があります。Project 用の作業ウィンドウ アドインの作成の詳細については、「[Project 用の作業ウィンドウ アドイン](../project/project-add-ins.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p106">You can also use the  **Document** object to interact with data in Project documents. The Project-specific functionality of the API is documented in the members [ProjectDocument](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document) abstract class. For more information about creating task pane add-ins for Project, see [Task pane add-ins for Project](../project/project-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-131">これらのデータ アクセスの形式はすべて、抽象 **Document** オブジェクトのインスタンスから開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-131">All these forms of data access start from an instance of the abstract  **Document** object.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p107">作業ウィンドウ アドインまたはコンテンツ アドインが初期化されると、**Context** オブジェクトの [document](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#document) プロパティを使用して **Document** オブジェクトのインスタンスにアクセスできます。**Document** オブジェクトを使用すると、Word と Excel のドキュメントで共有される共通のデータ アクセス関数を定義でき、Word 文書の **CustomXmlParts** オブジェクトにもアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p107">You can access an instance of the  **Document** object when the task pane or content add-in is initialized by using the [document](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context#document) property of the **Context** object. The **Document** object defines common data access functions shared across Word and Excel documents, and also provides access to the **CustomXmlParts** object for Word documents.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-134">**Document** オブジェクトは、開発者がドキュメント コンテンツにアクセスするための 4 つの方法をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-134">The  **Document** object supports four ways for developers to access document contents:</span></span>


- <span data-ttu-id="ba59c-135">選択範囲ベースのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-135">Selection-based access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-136">バインドベースのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-136">Binding-based access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-137">カスタム XML パーツベースのアクセス (Word の場合のみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-137">Custom XML part-based access (Word only)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-138">ドキュメント全体へのアクセス (PowerPoint および Word のみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-138">Entire document-based access (PowerPoint and Word only)</span></span>
    
<span data-ttu-id="ba59c-139">選択範囲ベースおよびバインドベースのデータ アクセス方法のしくみを理解するために、まず、データ アクセス API が、異なる Office アプリケーション間で一貫性のあるデータ アクセスを提供する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-139">To help you understand how selection- and binding-based data access methods work, we will first explain how the data-access APIs provide consistent data access across different Office applications.</span></span>


### <a name="consistent-data-access-across-office-applications"></a><span data-ttu-id="ba59c-140">Office アプリケーション間での一貫性のあるデータ アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-140">Consistent data access across Office applications</span></span>

 <span data-ttu-id="ba59c-141">**適用対象:** コンテンツ アドインおよび作業ウィンドウ アドインの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-141">**Applies to:** Content and task pane add-in types</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-142">異なる Office ドキュメント間でシームレスに動作する拡張機能を作成するために、JavaScript API for Office では、共通のデータ型と、異なるドキュメント コンテンツを 3 つの共通のデータ型に強制的に割り当てる機能を通じて、各 Office アプリケーションの特殊性を抽象化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-142">To create extensions that seamlessly work across different Office documents, the JavaScript API for Office abstracts away the particularities of each Office application through common data types and the ability to coerce different document contents into three common data types.</span></span>


#### <a name="common-data-types"></a><span data-ttu-id="ba59c-143">共通のデータ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-143">Common data types</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p108">選択範囲ベースとバインドベースのどちらのデータ アクセスでも、ドキュメント コンテンツは、サポートされているすべての Office アプリケーション間で共通のデータ型を通じて公開されます。Office 2013 では、3 つの主要なデータ型がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p108">In both selection-based and binding-based data access, document contents are exposed through data types that are common across all the supported Office applications. In Office 2013, three main data types are supported:</span></span>



|<span data-ttu-id="ba59c-146">**データ型**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-146">**Data type**</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-147">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-147">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-148">**ホスト アプリケーションのサポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-148">**Host application support**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ba59c-149">テキスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-149">Text</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-150">選択範囲またはバインド内のデータの文字列表現を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-150">Provides a string representation of the data in the selection or binding.</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p109">Excel 2013、Project 2013、および PowerPoint 2013 は、プレーンテキストのみがサポートされます。Word 2013 では、3 つのテキスト形式 (プレーン テキスト、HTML、および Office Open XML (OOXML)) がサポートされます。Excel のセル内でテキストが選択されていると (セル内でテキストの一部のみが選択されている場合でも)、選択範囲ベースのメソッドは、セルのコンテンツ全体の読み取りおよび書き込みを行います。Word および PowerPoint でテキストが選択されていると、選択範囲ベースのメソッドは、選択されている文字の並びのみの読み取りおよび書き込みを行います。Project 2013 および PowerPoint 2013 は、選択範囲ベースのデータ アクセスのみをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p109">In Excel 2013, Project 2013, and PowerPoint 2013, only plain text is supported. In Word 2013, three text formats are supported: plain text, HTML, and Office Open XML (OOXML). When text is selected in a cell in Excel, selection-based methods read and write to the entire contents of the cell, even if only a portion of the text is selected in the cell. When text is selected in Word and PowerPoint, selection-based methods read and write only to the run of characters that are selected. Project 2013 and PowerPoint 2013 support only selection-based data access.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ba59c-156">マトリックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-156">Matrix</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p110">選択範囲またはバインドに含まれるデータを 2 次元の **Array** として提供します (JavaScript で配列の配列として実装されているものです)。たとえば、2 つの列にある 2 つ行の **string** 値は ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]` になり、3 つの行を持つ 1 つの列は `[['a'], ['b'], ['c']]` になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p110">Provides the data in the selection or binding as a two dimensional **Array**, which in JavaScript is implemented as an array of arrays. For example, two rows of **string** values in two columns would be ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, and a single column of three rows would be `[['a'], ['b'], ['c']]`.</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-159">マトリックス データ アクセスは Excel 2013 および Word 2013 でのみサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-159">Matrix data access is supported only in Excel 2013 and Word 2013.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ba59c-160">テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-160">Table</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p111">選択範囲またはバインド内のデータを [TableData](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.tabledata) オブジェクトとして提供します。**TableData** オブジェクトは、**headers** プロパティおよび **rows** プロパティを通じてデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p111">Provides the data in the selection or binding as a [TableData](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.tabledata) object. The **TableData** object exposes the data through the **headers** and **rows** properties.</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-163">テーブル データ アクセスは Excel 2013 および Word 2013 でのみサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-163">Table data access is supported only in Excel 2013 and Word 2013.</span></span>|

#### <a name="data-type-coercion"></a><span data-ttu-id="ba59c-164">データ型の強制型変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-164">Data type coercion</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p112">**Document** オブジェクトおよび [Binding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.binding) オブジェクトのデータ アクセス メソッドでは、これらのメソッドの _coercionType_ パラメーターおよび対応する [CoercionType](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.coerciontype) 列挙値を使用した目的のデータ型の指定をサポートしています。バインドの実際の形状にかかわらず、さまざまな Office アプリケーションでは、要求されるデータ型にデータを強制的に型変換することによって、共通のデータ型をサポートします。たとえば、Word の表または段落が選択されている場合、開発者はそれをプレーン テキスト、HTML、Office Open XML、または表として読み取ることを指定でき、API 実装によって必要な変換やデータ変換が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p112">The data access methods on the **Document** and [Binding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.binding) objects support specifying the desired data type using the _coercionType_ parameter of these methods, and corresponding [CoercionType](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.coerciontype) enumeration values. Regardless of the actual shape of the binding, the different Office applications support the common data types by trying to coerce the data into the requested data type. For example, if a Word table or paragraph is selected, the developer can specify to read it as plain text, HTML, Office Open XML, or a table, and the API implementation handles the necessary transformations and data conversions.</span></span>


> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ba59c-p113">**どのようなタイミングでデータ アクセスにマトリックスを使用し、どのような場合にテーブルの coercionType を使用するか。** 行と列が追加されたときに表形式データが動的に増えるようにし、またテーブル ヘッダーを使用する必要がある場合は、テーブル データ型を使用します (**Document** または **Binding** オブジェクト データ アクセス メソッドの _coercionType_ パラメーターに `"table"` または **Office.CoercionType.Table** を指定)。データ構造体内での行と列の追加はテーブル データとマトリックス データの両方でサポートされていますが、行と列の追加はテーブル データでのみサポートされています。行と列を追加する予定がなく、データにヘッダー機能が必要ない場合は、マトリックス データ型を使用します (データ アクセス メソッドの _coercionType_ パラメーターに `"matrix"` または **Office.CoercionType.Matrix** を指定)。このデータ型では、データとのやり取りについて、より単純なモデルを採用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p113">**When should you use the matrix versus table coercionType for data access?** If you need your tabular data to grow dynamically when rows and columns are added, and you must work with table headers, you should use the table data type (by specifying the _coercionType_ parameter of a **Document** or **Binding** object data access method as `"table"` or **Office.CoercionType.Table**). Adding rows and columns within the data structure is supported in both table and matrix data, but appending rows and columns is supported only for table data. If you aren't planning on adding rows and columns, and your data doesn't require header functionality, then you should use the matrix data type (by specifying the  _coercionType_ parameter of the data access method as `"matrix"` or **Office.CoercionType.Matrix**), which provides a simpler model of interacting with the data.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-172">指定された型にデータを強制的に型変換できない場合は、コールバック内の [AsyncResult.status](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.asyncresult#status) プロパティが `"failed"` を返すため、[AsyncResult.error](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.asyncresult#error) プロパティを使用して [Error](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.error) オブジェクトにアクセスし、メソッド呼び出しが失敗した理由を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-172">If the data can't be coerced to the specified type, the [AsyncResult.status](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.asyncresult#status) property in the callback returns `"failed"`, and you can use the [AsyncResult.error](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.asyncresult#error) property to access an [Error](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.error) object with information about why the method call failed.</span></span>


## <a name="working-with-selections-using-the-document-object"></a><span data-ttu-id="ba59c-173">Document オブジェクトによる選択範囲の操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-173">Working with selections using the Document object</span></span>


<span data-ttu-id="ba59c-p114">**Document** オブジェクトは、ユーザーの現在の選択を「取得および設定」の方法で読み取りおよび書き込みできるメソッドを公開します。そのために、**Document** オブジェクトは **getSelectedDataAsync** メソッドと **setSelectedDataAsync** メソッドを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p114">The  **Document** object exposes methods that let you to read and write to the user's current selection in a "get and set" fashion. To do that, the **Document** object provides the **getSelectedDataAsync** and **setSelectedDataAsync** methods.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-176">選択範囲に関する操作の実行方法を示すコード例については、「[ドキュメントまたはスプレッドシート内のアクティブな選択範囲へのデータの読み取りおよび書き込み](read-and-write-data-to-the-active-selection-in-a-document-or-spreadsheet.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-176">For code examples that demonstrate how to perform tasks with selections, see [Read and write data to the active selection in a document or spreadsheet](read-and-write-data-to-the-active-selection-in-a-document-or-spreadsheet.md).</span></span>


## <a name="working-with-bindings-using-the-bindings-and-binding-objects"></a><span data-ttu-id="ba59c-177">Bindings オブジェクトおよび Binding オブジェクトによるバインドの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-177">Working with bindings using the Bindings and Binding objects</span></span>


<span data-ttu-id="ba59c-p115">バインドベースのデータ アクセスを使用すると、コンテンツ アドインおよび作業ウィンドウ アドインで、バインドに関連付けられた識別子を介して、ドキュメントまたはスプレッドシートの特定の領域に一貫性のあるアクセスが可能になります。アドインは、最初に、ドキュメントの部分と一意の ID を関連付けるメソッドのいずれか ([addFromPromptAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfrompromptasync-bindingtype--options--callback-)、[addFromSelectionAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromselectionasync-bindingtype--options--callback-)、または [addFromNamedItemAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromnameditemasync-itemname--bindingtype--options--callback-)) を呼び出すことによって、バインドを確立する必要があります。バインドが確立されると、アドインは提供された ID を使用して、ドキュメントまたはスプレッドシート内の関連付けられた領域に含まれるデータにアクセスできます。バインドを作成すると、アドインには次のようなメリットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p115">Binding-based data access enables content and task pane add-ins to consistently access a particular region of a document or spreadsheet through an identifier associated with a binding. The add-in first needs to establish the binding by calling one of the methods that associates a portion of the document with a unique identifier: [addFromPromptAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfrompromptasync-bindingtype--options--callback-), [addFromSelectionAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromselectionasync-bindingtype--options--callback-), or [addFromNamedItemAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromnameditemasync-itemname--bindingtype--options--callback-). After the binding is established, the add-in can use the provided identifier to access the data contained in the associated region of the document or spreadsheet. Creating bindings provides the following value to your add-in:</span></span>


- <span data-ttu-id="ba59c-182">表、範囲、またはテキスト (隣接する一連の文字) など、サポートされている Office アプリケーション全体に共通のデータ構造へのアクセスを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-182">Permits access to common data structures across supported Office applications, such as: tables, ranges, or text (a contiguous run of characters).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-183">ユーザーによる選択を必要とせずに、読み取り/書き込み操作ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-183">Enables read/write operations without requiring the user to make a selection.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba59c-p116">アドインとドキュメント内のデータの間にリレーションシップが確立されます。バインドはドキュメント内に保持され、後でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p116">Establishes a relationship between the add-in and the data in the document. Bindings are persisted in the document, and can be accessed at a later time.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ba59c-p117">また、バインドを確立すると、ドキュメントまたはスプレッドシートの特定の領域を範囲とする、データおよび選択範囲の変更イベントをサブスクライブできます。つまり、ドキュメントまたはスプレッドシート全体の全般的な変更ではなく、バインドされた領域内で発生する変更のみがアドインに通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p117">Establishing a binding also allows you to subscribe to data and selection change events that are scoped to that particular region of the document or spreadsheet. This means that the add-in is only notified of changes that happen within the bound region as opposed to general changes across the whole document or spreadsheet.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p118">[Bindings](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings) オブジェクトが公開している [getAllAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#getallasync-options--callback-) メソッドを使用すると、ドキュメントまたはスプレッドシートで確立されている一連のすべてのバインドにアクセスできます。個々のバインドに ID でアクセスするには、[Bindings.getBindingByIdAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#getbyidasync-id--options--callback-) メソッドまたは [Office.select](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office) メソッドを使用します。**Bindings** オブジェクトのいずれかのメソッド ([addFromSelectionAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromselectionasync-bindingtype--options--callback-)、[addFromPromptAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfrompromptasync-bindingtype--options--callback-)、[addFromNamedItemAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromnameditemasync-itemname--bindingtype--options--callback-)、または [releaseByIdAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#releasebyidasync-id--options--callback-)) を使用すると、新しいバインドを確立したり既存のバインドを削除したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p118">The [Bindings](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings) object exposes a [getAllAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#getallasync-options--callback-) method that gives access to the set of all bindings established on the document or spreadsheet. An individual binding can be accessed by its ID using either the [Bindings.getBindingByIdAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#getbyidasync-id--options--callback-) or [Office.select](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office) methods. You can establish new bindings as well as remove existing ones by using one of the following methods of the **Bindings** object: [addFromSelectionAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromselectionasync-bindingtype--options--callback-), [addFromPromptAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfrompromptasync-bindingtype--options--callback-), [addFromNamedItemAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#addfromnameditemasync-itemname--bindingtype--options--callback-), or [releaseByIdAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindings#releasebyidasync-id--options--callback-).</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-191">_addFromSelectionAsync_ メソッド、**addFromPromptAsync** メソッド、または **addFromNamedItemAsync** メソッドでバインドを作成する場合、**bindingType** パラメーターで指定するバインドには 3 つの種類あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-191">There are three different types of bindings that you specify with the  _bindingType_ parameter when you create a binding with the **addFromSelectionAsync**, **addFromPromptAsync** or **addFromNamedItemAsync** methods:</span></span>



|<span data-ttu-id="ba59c-192">**バインドの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-192">**Binding type**</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-193">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-193">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-194">**ホスト アプリケーションのサポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-194">**Host application support**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ba59c-195">テキスト バインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-195">Text binding</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-196">テキストとして表現できるドキュメントの領域にバインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-196">Binds to a region of the document that can be represented as text.</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p119">Word では、連続する選択範囲の大部分が有効ですが、Excel では、単一セルの範囲のみがテキスト バインドの対象です。Excel では、プレーン テキストのみがサポートされます。Word では、3 つの形式 (プレーン テキスト、HTML、および Open XML for Office) がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p119">In Word, most contiguous selections are valid, while in Excel only single cell selections can be the target of a text binding. In Excel, only plain text is supported. In Word, three formats are supported: plain text, HTML, and Open XML for Office.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ba59c-200">マトリックス バインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-200">Matrix binding</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p120">ヘッダーがない表形式のデータが含まれるドキュメントの固定領域にバインドします。マトリックス バインド内のデータは、2 次元の **Array** として書き込みまたは読み取りが行われます。JavaScript では、これは、配列の配列として実装されています。たとえば、2 列の **string** 値が 2 行ある場合は ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]` のように書き込みまたは読み取りが行われ、1 列が 3 行ある場合は `[['a'], ['b'], ['c']]` のように書き込みまたは読み取りが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p120">Binds to a fixed region of a document that contains tabular data without headers. Data in a matrix binding is written or read as a two dimensional **Array**, which in JavaScript is implemented as an array of arrays. For example, two rows of **string** values in two columns can be written or read as ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, and a single column of three rows can be written or read as `[['a'], ['b'], ['c']]`.</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p121">Excel では、セルの連続する選択範囲を使用してマトリックス バインドを確立できます。Word では、表のみがマトリックス バインドをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p121">In Excel, any contiguous selection of cells can be used to establish a matrix binding. In Word, only tables support matrix binding.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ba59c-206">テーブル バインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-206">Table binding</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p122">ヘッダーがある表が含まれるドキュメントの領域にバインドします。テーブル バインド内のデータは、[TableData](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.tabledata) オブジェクトとして書き込みまたは読み取りが行われます。**TableData** オブジェクトは **headers** および **rows** プロパティを通じてデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p122">Binds to a region of a document that contains a table with headers. Data in a table binding is written or read as a [TableData](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.tabledata) object. The **TableData** object exposes the data through the **headers** and **rows** properties.</span></span>|<span data-ttu-id="ba59c-p123">Excel または Word の表はすべて、テーブル バインドの基礎にできます。テーブル バインドを確立すると、ユーザーが表に追加する新しい各行または各列が、自動的にバインドに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p123">Any Excel or Word table can be the basis for a table binding. After you establish a table binding, each new row or column a user adds to the table is automatically included in the binding.</span></span> |

<br/>

<span data-ttu-id="ba59c-p124">**Bindings** オブジェクトの 3 つの "add" メソッドのいずれかを使用してバインドを作成すると、[MatrixBinding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.matrixbinding)、[TableBinding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.tablebinding)、または [TextBinding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.textbinding) のうち対応するオブジェクトのメソッドを使用して、バインドのデータおよびプロパティを操作できます。この 3 つのオブジェクトはすべて、[Binding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.binding#getdataasync-options--callback-) オブジェクトの [getDataAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.binding#setdataasync-data--options--callback-) メソッドおよび **setDataAsync** メソッドを継承しているので、バインドされたデータを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p124">After a binding is created by using one of the three "add" methods of the  **Bindings** object, you can work with the binding's data and properties by using the methods of the corresponding object: [MatrixBinding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.matrixbinding), [TableBinding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.tablebinding), or [TextBinding](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.textbinding). All three of these objects inherit the [getDataAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.binding#getdataasync-options--callback-) and [setDataAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.binding#setdataasync-data--options--callback-) methods of the **Binding** object that enable to you interact with the bound data.</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-214">バインドに関する操作の実行方法を示すコード例については、「[ドキュメントまたはスプレッドシート内の領域へのバインド](bind-to-regions-in-a-document-or-spreadsheet.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-214">For code examples that demonstrate how to perform tasks with bindings, see [Bind to regions in a document or spreadsheet](bind-to-regions-in-a-document-or-spreadsheet.md).</span></span>


## <a name="working-with-custom-xml-parts-using-the-customxmlparts-and-customxmlpart-objects"></a><span data-ttu-id="ba59c-215">CustomXmlParts オブジェクトおよび CustomXmlPart オブジェクトによるカスタム XML パーツの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-215">Working with custom XML parts using the CustomXmlParts and CustomXmlPart objects</span></span>


 <span data-ttu-id="ba59c-216">**適用対象:** Word の作業ウィンドウ アドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-216">**Applies to:** Task pane add-ins for Word</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-217">API の [CustomXmlParts](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.customxmlparts) オブジェクトと [CustomXmlPart](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.customxmlpart) オブジェクトを使用すると、Word 文書内のカスタム XML パーツにアクセスできます。これにより、文書のコンテンツに対する XML 主導の操作が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-217">The [CustomXmlParts](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.customxmlparts) and [CustomXmlPart](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.customxmlpart) objects of the API provide access to custom XML parts in Word documents, which enable XML-driven manipulation of the contents of the document.</span></span> <span data-ttu-id="ba59c-218">**CustomXmlParts** オブジェクトおよび **CustomXmlPart** オブジェクトとの連携のデモについては、「[Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts](https://github.com/OfficeDev/Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts)」のコード例を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-218">For demonstrations of working with the **CustomXmlParts** and **CustomXmlPart** objects, see the [Word-add-in-Work-with-custom-XML-parts](https://github.com/OfficeDev/Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts) code sample.</span></span>


## <a name="working-with-the-entire-document-using-the-getfileasync-method"></a><span data-ttu-id="ba59c-219">getFileAsync メソッドを使用したドキュメント全体の操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-219">Working with the entire document using the getFileAsync method</span></span>


 <span data-ttu-id="ba59c-220">**適用対象:** Word および PowerPoint の作業ウィンドウ アドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-220">**Applies to:** Task pane add-ins for Word and PowerPoint</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p126">[Document.getFileAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document#getfileasync-filetype--options--callback-) メソッド、および [File](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.file) オブジェクトと [Slice](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.slice) オブジェクトのメンバーは、一度に最大で 4 MB ずつのスライス (チャンク) に分割して Word および PowerPoint ドキュメント ファイル全体を取得する機能を提供します。詳細については、「[PowerPoint または Word 用アドインからドキュメント全体を取得する](../word/get-the-whole-document-from-an-add-in-for-word.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p126">The [Document.getFileAsync](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.document#getfileasync-filetype--options--callback-) method and members of the [File](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.file) and [Slice](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.slice) objects to provide functionality for getting entire Word and PowerPoint document files in slices (chunks) of up to 4 MB at a time. For more information, see [Get the whole document from an add-in for PowerPoint or Word](../word/get-the-whole-document-from-an-add-in-for-word.md).</span></span>


## <a name="mailbox-object"></a><span data-ttu-id="ba59c-223">Mailbox オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-223">Mailbox object</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-224">**適用対象:** Outlook アドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-224">**Applies to:** Outlook add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="ba59c-p127">Outlook アドインでは、主に [Mailbox](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) オブジェクトにより公開されている API のサブセットを使用します。Outlook アドイン専用のオブジェクトおよびメンバー (たとえば、[Item](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) オブジェクトなど) にアクセスするには、次のコード行に示すように、[Context](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) オブジェクトの **mailbox** プロパティを使用して、**Mailbox** オブジェクトにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-p127">Outlook add-ins primarily use a subset of the API exposed through the [Mailbox](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) object. To access the objects and members specifically for use in Outlook add-ins, such as the [Item](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) object, you use the [mailbox](https://docs.microsoft.com/javascript/api/outlook/Office.mailbox) property of the **Context** object to access the **Mailbox** object, as shown in the following line of code.</span></span>




```js
// Access the Item object.
var item = Office.context.mailbox.item;

```

<span data-ttu-id="ba59c-227">さらに、Outlook アドインでは次のオブジェクトを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-227">Additionally, Outlook add-ins can use the following objects:</span></span>


-  <span data-ttu-id="ba59c-228">**Office** オブジェクト: 初期化に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-228">**Office** object: for initialization.</span></span>
    
-  <span data-ttu-id="ba59c-229">**Context** オブジェクト: コンテンツおよび表示言語のプロパティへのアクセスに使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-229">**Context** object: for access to content and display language properties.</span></span>
    
-  <span data-ttu-id="ba59c-230">**RoamingSettings** オブジェクト: アドインがインストールされているユーザーのメールボックスに Outlook アドイン固有のカスタム設定を保存する際に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-230">**RoamingSettings** object: for saving Outlook add-in-specific custom settings to the user's mailbox where the add-in is installed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ba59c-231">Outlook アドインでの JavaScript の使用については、「[Outlook アドイン](https://docs.microsoft.com/outlook/add-ins/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba59c-231">For information about using JavaScript in Outlook add-ins, see [Outlook add-ins](https://docs.microsoft.com/outlook/add-ins/).</span></span>
